DISAPPEAR,BABY,GIVE,BOAT,ANYWAY,MATCH-GAME,DELIVER,PAY,CLOSE-SHUT,UNIT
PROBLEM,SLOW,TIME,ESCAPE,ENGLAND,THEATRE,EXCLUDE,CARPENTER,FRIEND,BROWN
G:CA:STEADY-SELF,PT:BODY-LEG,DSEW(FLAT)-MOVE,LEG,DSEW(1)-MOVE,PRESS-BUTTON,SNOOKER,SN:MARGATE(COOK02),LOW,CHILD
PT:BODY-LEG,G:CA:STEADY-SELF,LEG,G:WELL,DSEW(FLAT)-MOVE,RIGHT,DSEW(FIST)-MOVE,GOOD,PRESS-BUTTON,BECKON
GOOD,G:CA:STEADY-SELF,G:WELL,RIGHT,PT:BODY-LEG,PT:PRO3SG,LEG,DSEW(FIST)-MOVE,DSEW(1)-MOVE,BECKON
GOOD,G:CA:STEADY-SELF,G:WELL,G:DISMISS,DSEW(FIST)-MOVE,PT:PRO3SG,BECKON,G:HEY,RIGHT,DSEW(FLAT)-MOVE
GO-TO,NOT,DEAF,ESCAPE,NO,TOILET,BACK,LOOK,FINISH,SAY
BACK,HOME,GO-TO,G:DISMISS,ALL,FROM-TO,PT:PRO3SG,ESCAPE,BECKON,MOVE
SAY,PT:PRO1SG,FALL,BOY,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,PT:PRO3SG,PT:PRO1PL,FROM-TO,PT:PRO2SG,PT:LOC
THINK,KNOW,CAN,CAN-NOT,SISTER,REMEMBER,HEARING,NAME,PT:PRO2SG,SLEEP
PT:PRO1SG,WANT,GO,PICK-UP,GO-IN,FALL,DIG,CLOTHES,DSS(FLAT),ALL
DSEW(FLAT)-MOVE,MERGE,SWIM,CHAIR,GO-IN,CLOTHES,GROW-UP,FLAT-SURFACE,G:CA:FOLD-ARMS,CHILD
PROBLEM,STRESS,HARD,INATTENTION,BETTER,FS:BY,CARPENTER,RIGHT,BEST,TIME